# 聊天记录: 院长在线
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 14:10
**消息数量:** 165
**类型:** 私聊
---

**院长在线** (2026-01-09 06:09):

[链接] 不论男女，身体若有这4种疼痛，可能是大病的信号


**院长在线** (2026-01-10 06:09):

[链接] 肺癌到来，腿先知？双腿如果出现这4种异常，建议尽早检查


**院长在线** (2026-01-11 06:10):

[链接] 明天起，抓住起床后的“黄金5分钟”！坚持练习这几个动作，身体会感谢你→


**院长在线** (2026-01-12 06:10):

[链接] 倾家荡产也不能治愈？这几种病，其实根本无法根治...


**院长在线** (2026-01-13 06:11):

[链接] 肺癌不只是咳嗽，如果有4种表现，尽早查肺，可能是癌症前兆


**院长在线** (2026-01-14 06:10):

[链接] 癌症一半是治死的，查出癌症不治疗会不会活得更久？


**院长在线** (2026-01-15 06:10):

[链接] 嘴上起水泡不是“上火”！小心是这种终身潜伏的病毒！会传染！


**院长在线** (2026-01-16 06:10):

[链接] 寿命较“短”的男性，多有3个共性？做到这6点，避免寿命被“偷走”！


**院长在线** (2026-01-17 06:11):

[链接] 悄悄偷走男人寿命的几个习惯，你每天都在做！


**院长在线** (2026-01-18 06:10):

[链接] 身上闻到这4个味道，说明你的身体有大问题了！


**院长在线** (2026-01-19 06:10):

[链接] 那些猝死的人，都因为搞坏了这个人体最长器官。


**院长在线** (2026-01-20 06:10):

[链接] 42岁男子突发脑梗离世，从不沾烟酒，医生怒斥：这事哪能天天做


**院长在线** (2026-01-21 06:10):

[链接] 脚后跟开裂起皮，不一定是干燥！当心是患病的信号，出现2种情况一定不要拖


**院长在线** (2026-01-22 06:11):

[链接] 炸了！三联的瓜突然爆了


**院长在线** (2026-01-23 06:10):

[链接] 性生活不伤肾，豆制品不伤肾，真正伤肾的事一再被你忽略！30条建议送给肾友们


**院长在线** (2026-01-29 06:11):

[链接] 手术一动，人就垮了吗？医生：5种病没必要开刀，别让无知害自己


**院长在线** (2026-01-30 06:12):

[链接] 透支肾脏健康的饮品，许多人却当水喝！医生痛心：从"富贵病"到肾衰竭，其实并不远


**院长在线** (2026-01-31 06:11):

[链接] 死亡率超7成，可人传人？印度出现尼帕病毒疫情，我们要担心吗？


**院长在线** (2026-02-01 06:11):

[链接] 一种巨伤眼的行为，很多女生最近都在做！（不是戴美瞳）


**院长在线** (2026-02-02 06:11):

[链接] 5个羞耻离谱，但还真能让你健康起来的技巧！


**院长在线** (2026-02-03 06:11):

[链接] 走路出现这4种迹象，寿命可能长不了！第二个尤其凶险


**院长在线** (2026-02-04 06:11):

[链接] 一个能让气血“活”起来的动作：搓！6个部位越搓越长寿


**院长在线** (2026-02-05 06:11):

[链接] 对肾特别好的一类食物，推荐每天都适量吃！


**院长在线** (2026-02-06 06:12):

[链接] 每天拉屎3次和每周拉屎3次，哪个更健康？


**院长在线** (2026-02-07 06:11):

[链接] 男性那方面厉害，和肾无关，主要是因为……


**院长在线** (2026-02-08 06:11):

[链接] 喝酒后，若身体出现3种症状，说明已经不适合喝酒了，再喝身体会出问题


**院长在线** (2026-02-09 06:12):

[链接] 艾滋病数据冲上热搜，背后是你看不到的性需求


**院长在线** (2026-02-10 06:12):

[链接] 错误的洗碗方式可能让癌症盯上你？这几个习惯，现在改掉还来得及


**院长在线** (2026-02-11 06:11):

[链接] 你有“洗屁股”的习惯吗？忠告：经常清洗肛门可能带来这几种好处...


**院长在线** (2026-02-12 06:11):

[链接] 英国26岁女孩来中国“看病”，撕开一个不为人知的真相


**院长在线** (2026-02-13 06:11):

[链接] 穿这几种鞋子，致病又致癌！尤其是老人，可能天天都在穿...


**院长在线** (2026-02-14 06:11):

[链接] 生死关头，这个器官会用自己的离开，守护你最后一次


**院长在线** (2026-02-15 06:11):

[链接] 让屁又多又臭的食物，终于找全了！有一类你绝对想不到……


**院长在线** (2026-02-16 12:38):

[链接] 别再被血肌酐参考范围骗了！肾功能好坏，这3条才是最重要的


**院长在线** (2026-02-17 06:11):

[链接] 这几种运动，竟然是“长寿运动”！每天坚持，真的能长寿...


**院长在线** (2026-02-18 06:10):

[链接] 癌症是基因注定的，躲也躲不掉？父母患上这5种癌，可能会遗传下一代


**院长在线** (2026-02-19 06:10):

[链接] “眼神给出去，身体X型！”中国第一“性商教母”被全网封杀，真的是活该……


**院长在线** (2026-02-20 06:10):

[链接] 换一换主食，全身炎症水平都降低了


**院长在线** (2026-02-21 06:11):

[链接] 眼科医生气到拍桌：这 5 件事再干下去，眼睛真要废了！


**院长在线** (2026-02-22 06:11):

[链接] 白发长哪里，病就藏哪里！别不信，你的身体早已通过白发向你“报警”！


**院长在线** (2026-02-23 06:11):

[链接] 夫妻分床睡，到底好不好？答案令人意外……


**院长在线** (2026-02-24 06:10):

[链接] 天气冷还能外出散步吗？医生建议：55岁后中老年人走路注意这几点！


**院长在线** (2026-02-25 06:11):

[链接] 上海25岁“艳遇男”东窗事发：纵欲成瘾，正在毁掉越来越多人


**院长在线** (2026-02-26 06:12):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-02-27 06:11):

[链接] 皮肤教授坦白：色斑最怕的不是“柠檬生姜”，更不是医美，而是...


**院长在线** (2026-02-28 06:12):

[链接] 心脏有病，脚先知？提醒：若下肢有这2个表现，心脏或已出现异常


**院长在线** (2026-03-01 06:11):

[链接] 上厕所时，大便前头干硬，后头软黏，说明什么？看完涨知识了


**院长在线** (2026-03-02 06:10):

[链接] 52岁女子因高血脂离世？医生：血脂高的别碰这些坚果！后果很严重！


**院长在线** (2026-03-03 06:11):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-03-04 06:11):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-03-05 06:11):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-03-06 06:10):

[链接] 头发白了，还能变黑吗？医生的答案出乎意料


**院长在线** (2026-03-07 06:10):

[链接] 尿里泡沫多，就是肾不好？不一定！也可能是这几个原因


**院长在线** (2026-03-08 06:11):

[链接] 短短一年炎症变癌症？医生提醒：患上4种炎症不能拖，小心癌变


**院长在线** (2026-03-09 06:11):

[链接] 每天只睡6个小时，多少天会死？？？


**院长在线** (2026-03-10 06:11):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-03-11 06:11):

[链接] 这些令人“羞羞”的体检，千万别躲！有大用！


**院长在线** (2026-03-12 06:11):

[链接] 睡觉出现5种症状说明血糖高了？


**院长在线** (2026-03-13 06:12):

[链接] 真心建议：不要相信睡眠不足的大脑！


**院长在线** (2026-03-14 06:11):

[链接] 对肾很不好的一类食物，而有人却天天吃！


**院长在线** (2026-03-15 06:11):

[链接] 吃晚饭时，长期喝二三两白酒的人，最后身体都怎样了？


**院长在线** (2026-03-16 06:11):

[链接] 长期和打呼噜的人一起睡觉，对身体有什么影响？


**院长在线** (2026-03-17 06:10):

[链接] 在这两个地方乱按摩，等于“作死”！真的会要命，快停下


**院长在线** (2026-03-18 06:11):

[链接] 为什么欧美很少有卧病在床的老人，我国却很多？原因竟然是这几点！


**院长在线** (2026-03-19 06:10):

[链接] 鼻毛总是跑出来的男人，暗示了啥？为什么鼻毛会变白？涨知识了


**院长在线** (2026-03-20 06:11):

[链接] 肾不好，这2个地方会发臭？其实肾脏“报警”信号被很多人忽视了！


**院长在线** (2026-03-21 06:11):

[链接] “亲密抚触师”引擦边争议：性萧条时代，无数人花钱买爱……


**院长在线** (2026-03-22 06:11):

[链接] 同房黄体破裂，女友差点没了


**院长在线** (2026-03-23 06:11):

[链接] 体内有癌，肛门先知？专家提醒，肛门若常年有4种不适，警惕癌症在靠近


**院长在线** (2026-03-24 06:11):

[链接] 请转告给肾友们：这5种鱼，不吃！


**院长在线** (2026-03-25 06:11):

[链接] 猝死前1小时，身体会发出这些预警！要如何正确自救？


**院长在线** (2026-03-26 06:11):

[链接] 42岁张雪峰离世：跑步后猝然倒下，心源性猝死离我们有多远


**院长在线** (2026-03-27 06:11):

[链接] 超过这个年龄，精子会断崖式衰老，且会传给下一代！


**院长在线** (2026-03-28 06:11):

[链接] 肠癌多半是拖出来的！医生提醒：信号很隐蔽，排便出现这4种异常要及时就医


**院长在线** (2026-03-29 06:11):

[链接] 中国脑梗发病率世界第一！医生提醒：罪魁祸首不止肥肉一个，这四种蔬菜更要少吃


**院长在线** (2026-03-30 06:11):

[链接] 这种姿势最易做春梦！但我劝你周末别试，否则...


**院长在线** (2026-03-31 06:11):

[链接] 对肾很不好的一类食物，别再经常吃了！肾友更要懂得忌口


**院长在线** (2026-04-01 06:11):

[链接] 以为巨长胖，实际对减肥特友好的 10 种食物！最后一个万万没想到


**院长在线** (2026-04-02 06:10):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-04-03 06:11):

[链接] 真心建议：长期不运动的人，不要突然开始啊


**院长在线** (2026-04-04 11:12):

[链接] 工资12000元/月（含六险二金＋双休） 2026年事业单位公开招聘！4月4日报名!转给身边需要的人!


**院长在线** (2026-04-05 11:12):

[链接] 爆红的私处“高潮针”，正掏空已婚女性


**院长在线** (2026-04-06 06:11):

[链接] 乳腺癌重生9年了！我想分享我是怎么提高免疫力，改善睡眠问题的


**院长在线** (2026-04-07 06:11):

[链接] 男子深夜脑梗去世，提醒：晚上千万不要做这几件事...


**院长在线** (2026-04-08 06:12):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-04-09 06:12):

[链接] 女性“断崖式衰老”往往发生在这两个年龄！做好这 6 点，提前预防→


**院长在线** (2026-04-10 15:38):

[链接] 为啥大部分人不愿做肠镜？院士：做一次肠镜，或能保5年不得肠癌！


**院长在线** (2026-04-11 06:11):

[链接] 这个时间点前睡，居然是对心脏最好的保护！


**院长在线** (2026-04-12 06:11):

[链接] 一种抗炎食物，每周吃3-5次，全身炎症反应都降低了！对肾也很不错


**院长在线** (2026-04-13 06:10):

[链接] 私处长这种“小疙瘩”别乱抠！从感染到爆发，很多人第一步就错了


**院长在线** (2026-04-14 06:11):

[链接] 每天一个水煮蛋，是养肝还是伤肝？提醒：吃鸡蛋时，多留意这两点


**院长在线** (2026-04-15 06:11):

[链接] 胃癌真的是拖出来的！尤其这几件事别再做了


**院长在线** (2026-04-16 06:11):

[链接] 双腿反映全身病，千万要留心！腿上这几个疾病信号，早知道早好！


**院长在线** (2026-04-17 06:10):

[链接] 80后拼命相亲，00后拒绝性生活


**院长在线** (2026-04-18 10:13):

[链接] 工资12500（六险二金+13薪）2026年事业单位面向社会公开招1128人！不限专业，4月18日开始报名！


**院长在线** (2026-04-19 06:10):

[链接] 刚刚还在炒菜，命瞬间就没了！厨房里的 7 大夺命行为，千万不要做！


**院长在线** (2026-04-20 06:10):

[链接] 对肾脏有害的16种食物，你还在经常吃吗？


**院长在线** (2026-04-21 06:11):

[链接] 2 块钱一块的硫磺皂，是皮肤病“神器”还是毁肤“杀手”？


**院长在线** (2026-04-22 06:11):

[链接] 对象阳痿，你为啥要操“心”？


**院长在线** (2026-04-23 06:09):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-04-24 06:09):

[链接] 越来越多人选择“不抢救”


**院长在线** (2026-04-25 10:12):

[链接] 工资14000（六险二金+13薪）2026上半年事业单位面向社会公开招1128人！不限专业，4月25日开始报名！


**院长在线** (2026-04-26 06:09):

[链接] 22点和23点睡觉，差距到底有多大


**院长在线** (2026-04-27 06:09):

[链接] 为什么得肾病，这是我见过最好的理解！90%肾友不知情


**院长在线** (2026-04-28 06:10):

[链接] 你的白头发是怎么一点点长出来的？全过程曝光！


**院长在线** (2026-04-29 06:10):

[链接] 检查11人，全部晚期！帮凶竟是你每天在吃的“下饭菜”


**院长在线** (2026-04-30 06:09):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-05-01 06:10):

[链接] 睡觉1个不起眼的习惯，长胖还伤心脏！


**院长在线** (2026-05-02 06:11):

[链接] 身体这一处发黑，不是癌就是病！赶快看看自己身上有没有...


**院长在线** (2026-05-03 06:10):

[链接] 一种远被低估的运动方式，1 周哪怕做 1 次，对身体的好处都远超想象


**院长在线** (2026-05-04 06:11):

[链接] 出轨的中年男女，开始付费治疗婚姻


**院长在线** (2026-05-05 06:10):

[链接] 这个地方发炎，特别影响肾脏！别让炎症毁了你的肾


**院长在线** (2026-05-06 06:09):

[链接] 县城二婚女：当婚姻成为生计


**院长在线** (2026-05-07 06:10):

[链接] 经常吃馒头 VS 经常吃面包，哪个更健康？别再吃错了！


**院长在线** (2026-05-08 06:10):

[链接] 这5种东西进微波炉，分分钟炸厨房！


**院长在线** (2026-05-09 10:13):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-05-10 06:10):

[链接] 经常喝它增加肾衰竭风险，这类饮品真心建议肾友少喝！


**院长在线** (2026-05-11 06:11):

[链接] 长期睡前玩手机的人，会付出什么代价？医生提醒：或会加剧这4种痛苦


**院长在线** (2026-05-12 06:10):

[链接] 经常出现这 6 种症状，可能是你的大脑在喊“救命”！千万别硬撑


**院长在线** (2026-05-13 06:09):

[链接] 一旦腿部出现了这几种异常，多半是血管堵了...


**院长在线** (2026-05-14 06:10):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-05-15 06:09):

[链接] 为啥半夜醒来千万不要看时间？


**院长在线** (2026-05-16 06:10):

[链接] 性生活过多不伤肾，真正让肾报废的事你可能每天都在做……


**院长在线** (2026-05-17 06:10):

[链接] 一道家常菜，让她肌酐突然飙升！这类菜，彻底煮熟后再吃


**院长在线** (2026-05-18 06:09):

[链接] 白头发别急着拔！重新变黑发的方法找到了


**院长在线** (2026-05-19 06:09):

[链接] 你的血管正在悄悄长斑变硬！这样做，“斑块”可能缩小甚至消失……


**院长在线** (2026-05-20 06:09):

[链接] 肺癌到来，腿先知？双腿如果出现这4种异常，建议尽早检查


**院长在线** (2026-05-21 06:08):

[链接] 肾衰竭的5大早期症状！第一个就让人意想不到...


**院长在线** (2026-05-22 06:08):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-05-23 06:08):

[链接] 增生、结节、息肉、囊肿……哪个会变癌？


**院长在线** (2026-05-24 06:08):

[链接] 5个羞耻离谱，但还真能让你健康起来的技巧！


**院长在线** (2026-05-25 06:08):

[链接] 糖尿病最怕的几种蔬菜...原来这些都不能吃？


**院长在线** (2026-05-26 06:08):

[链接] 这个让脑子“变傻”的事情，你可能每天都在干，尤其夏天！


**院长在线** (2026-05-27 06:08):

[链接] 8个对肾好的运动！让肾衰竭进程“踩刹车”，推荐给肾友们


**院长在线** (2026-05-28 06:08):

[链接] 双腿反映全身病，千万要留心！尤其是这几个信号...


**院长在线** (2026-05-29 06:09):

[链接] 7岁女孩阴道炎反复，诊断结果让妈妈“瞳孔地震”


**院长在线** (2026-05-30 06:08):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-05-31 06:09):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-01 06:09):

[链接] 耳朵总是痒，却啥也掏不出来？可能暗示这 5 种问题，快自查


**院长在线** (2026-06-02 06:08):

[链接] 奇痒无比！这种夏天手上超爱长的“小水泡”，到底怎么对付呀？


**院长在线** (2026-06-03 06:09):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-04 06:08):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-05 10:13):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-06 06:08):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-07 06:08):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-08 06:08):

[链接] “穷人标配碳水脸”，谁在靠羞辱普通人的吃饭习惯闷声发财


**院长在线** (2026-06-09 06:08):

[链接] 被蚊子咬了能迅速止痒的 4 个方法，希望大家都用不上！


**院长在线** (2026-06-10 06:08):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-11 06:07):

[链接] 长寿几率暴跌41%？山东大学连发两篇：初次性行为太早，加速衰老，且每提前一年，折寿近半年；但太晚，死亡风险也飙升31%


**院长在线** (2026-06-12 06:08):

[链接] 上瘾性行为，是如何毁掉一个人的？


**院长在线** (2026-06-13 06:08):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-14 06:09):

[链接] 别再交智商税了！“水果骗局”被揭穿，这份避坑清单请收好→


**院长在线** (2026-06-15 06:09):

[链接] 这些不安全性行为，容易传播猴痘病毒


**院长在线** (2026-06-16 06:09):

[链接] 这种让人上瘾的食物，真的要少吃！比喝油还胖人


**院长在线** (2026-06-17 06:09):

[链接] 长期补充鱼油，可能会让脑损伤难以恢复，并加快认知能力衰退


**院长在线** (2026-06-18 06:08):

[链接] 频繁午睡，中风风险大涨添新证，还加速痴呆？最新研究：缺觉、经常午睡加速大脑衰老；睡7小时19分钟最有利代谢，周末补觉超2h反干扰血糖


**院长在线** (2026-06-19 06:10):

[链接] 最能延缓肾衰的日常行为，它排第一！平日没做好，周末补2小时也很有用


**院长在线** (2026-06-20 06:08):

[链接] 艾滋病数据冲上热搜，背后是你看不到的性需求


**院长在线** (2026-06-21 06:09):

[链接] 没有性生活的婚姻，最后会发生什么？


**院长在线** (2026-06-22 06:08):

[链接] 手淫会引起肾病，得肾病就废了...肾的20个误区，别再信了！


**院长在线** (2026-06-23 06:08):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-24 06:11):

[链接] 它是女性衰老的开关，却被你每天反复“虐待”


**院长在线** (2026-06-25 06:13):

[链接] 这几种洗澡方式，可能在悄悄损害你的健康！现在知道还不晚→


**院长在线** (2026-06-26 06:11):

[链接/文件]


**院长在线** (2026-06-27 10:16):

[链接/文件]

